# Фронтенд часть проекта Mik

## О проекте

Chatbot Mik предназначен для помощи пользователям в навигации по приложению "Карта жителя Республики Татарстан". Он предоставляет удобные функции, такие как создание графиков, а также включает в себя различные подсказки и помощь по использованию приложения.

## Технологии

- **React** - для построения пользовательского интерфейса.
- **TypeScript** - добавляет статическую типизацию и улучшает разработку.
- **shadcn** - инструмент для стилизации компонентов.
- **Tailwind CSS** - для утилитарного подхода к стилизации.
- **Vite** - современный сборщик для быстрого разрабатывания приложений.
- **Framer Motion** - для анимаций и улучшения взаимодействия с пользователем.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-логин/chatbot-mik-frontend.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:

   ```bash
   cd chatbot-mik-frontend
   ```

3. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install
   ```

4. Запустите проект:

   ```bash
   npm run dev
   ```

Теперь приложение доступно по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000) 🎉

## Использование

После запуска приложения вы сможете использовать Chatbot Mik для:

- Навигации по "Карту жителя Республики Татарстан" 🗺️
- Создания графиков 📊
- Получения информации и подсказок 💡

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк этого репозитория, создайте новую ветку и отправьте пулл-реквест.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License. Подробности можно найти в файле [LICENSE](LICENSE).

## Связь

Если у вас есть вопросы или вам нужна помощь, вы можете связаться с нами через Issues в репозитории или написать на [ваш-email@example.com](mailto:ваш-email@example.com).

Спасибо за внимание и удачи в использовании Chatbot Mik! 😊

